[2026-03-07 13:00:26] [語音紀錄]
我先去燈會，覺得中環蠻不錯的。這次的燈會呢，覺得規劃得比燈會還要好。呃，算是蠻目不暇給，走到一邊，很多人可以到另外一邊拍照，做得蠻不錯的。不過剛剛聽喬家講的，又是另外一回事。對喬家來說，他們因為醫師有建主任，所以就被叫去支援救護。但其實這樣大型的活動，救護應該都是外包的。他到底叫醫師需要幹嘛？他比較像是一種VIP，針對VIP的某一些處置。但這個處置呢，怎麼處置卻沒有一個標準。例如像雪佳說的，這個問題就在於說，他身為醫師，他判斷這個沒事，這個不能做什麼，但是他在那裡判斷他能不能繼續表演？你沒有X光或是你沒有任何的儀器，那你要怎樣去判斷？這個就有點強人所難了。或是說像有同仁去支援站守，結果呢，因為高低差跌倒，然後叫救護車，結果被上面罵。但是衛生局的請辦法說，那被調一條資源，這個原由被罵，被調志願也蠻奇怪的。但是後來另外一個是，科長還沒有給他。然後，這個說因為他有保險，所以他必須要轉出救護車去急診，這個就可以，這個標準就很錯亂。所以應該是有非常多的狀況，但是這個狀況呢，可能我現在來說是高度承壓的部分，他的溝通上都變得比較溫和。所以對我來說，可能不可能就是現在是一種，因為我沒有建置流程，比如說我在某種沒有參與這件事情的壓力之下，也沒辦法做什麼評論。我覺得那應該是某種很多種高強度溝通的其中的小環節，是說這牽涉到這個體系的脆弱性的問題。就是當主辦的人他也沒有辦法把一些事情規劃得很好，就是不是用那種既有慣性：「我叫你幹嘛，你就一定要幹嘛。」

不是說我叫你做什麼，你不管，就是要把它給生出來。就是不要有那種系統的關係，要有這種關係。如果有這種關係，下面的問題需要呈上去，那其實有問題，你也沒辦法反映。因為有問題，你會說這是你的問題，不是我的問題，跟別人都沒有問題，對不對？就變成這樣子。在這樣的系統文化下面，你要怎麼去往上反映問題？沒有辦法反映問題。所以這整個體制是有問題的。所以它的體制幫助了在上位者是可以掩蓋了自己的責任的承擔，沒有問題是你們的問題。但是他並沒有去真正的檢視這個系統真正的問題在哪裡。可是我這樣提起，可是想想他會有點生氣。Taggum把他送一個小小的禮物給喬家，可是他沒有去就沒辦法送。昨天晚上，應該說這個禮拜就是不光地乾淨，就是終於把我自己的那一個官方舞台初步地把它做出來。大致上一個選項是可以用照片，真的可以照片拍照、拍下答題，然後就可以寫字數字，或者說用語音講，不論是用中文或者是用台語去講，它也可以辨識。但是台語講血糖，好像它辨識不出來，但是講台語講血壓是可以的。那我剛剛有傳給陳則叡，那我想說第一階段是，那是內部公測，我想要找一些可能是對醫療方面沒有相關感覺，那可能也有在量血壓的人，然後去看看。可能下一個我想問一下徐瑋承的意見，就去看一眼，也許他給你去看。那我也給陳則叡，陳則叡我給他，然後看要不要給小豪。小豪他也沒有什麼事，要不要搞什麼？OK，就是不知道小豪有多餘，就是應該是可以啦，就傳給他，就說我在做測試。他基本上有場地要找，所以用他來當作

第一次的測試，也許應該是最合適的。再來看怎麼優化系統。因為我的目標族群其實是在於對科技比較不明白的，比較不會用。然後，它是可以去記錄它的資料，去記錄它的資料。我的目標族群是這個。所以，就是初步用這樣的方式。可是我覺得大致上會有些問題是說，每一次呼叫圖表出來，每一次呼叫圖表出來都會有一些耗算力。如果記錄進去之後，呼叫圖表出來是不是可以不用讓算力去處理，而是直接是一個存取的狀態？我覺得這倒是可以去有個優化的方向，就是它可以不用重新繪。它是不是能夠有一個線上的圖表，然後直接呈現，不需要耗費算力？我覺得這個的確是可以優化的，就是優化算力消耗的活動。是說這個對於我的民眾到底有沒有什麼幫忙，就是去深入了解他的狀況？比如說我想得蠻宏大的，我想說是不是可以把他（民眾）在想什麼，比如說他的一些最近有沒有重大事情、心理的壓力，或是說是睡眠的時間，可以記錄下來。但這個好像有點困難，就是說，他好像沒有辦法直接地去，他好像沒有辦法說直接地去取得這些東西，或者說，我們要怎麼誘使、怎麼樣讓民眾主動去輸入這些資料？這件事情是正在思考的，就是說，我要怎樣讓民眾，來輸入這些資料？這些資料可以，就是說，我最近有遇到什麼重大的事情、睡眠不好，或者說，哪裡有大礙的這些東西。我目前

沒有想到辦法說要怎麼樣去設計，去讓它可以輸入進去這樣。而且好像沒有什麼潛力耶！因為之前的獨角獸，或是說是一些醫療新創，還是在於自我記載的數據，以血壓、血糖為主。這時候如果說能夠串一些Apple健康的數據就更好了。如果可以串Apple健康的數據，會不會也不錯？就是如果說可以串Google的API或是Apple健康的API，可不可以？我能不能？如果可以串那個算命館的API就更好，但是LINE的API不行，因為它主要是要取得授權。如果說要取得授權的話，我覺得國建主義應該很難找。但是如果說是要取得手機的授權，這個是可以嘗試看看的。用的應該不多，這個應該。而且以我這個重度使用的來看，我覺得蘋果的健康因為給我的訊息也很少。當然我沒得到看公司，但是我大概也沒有辦法了解。我覺得好像是，有點像花很多時間，但是可能能增進照顧的品質。我覺得以我們我照顧鄉下民眾的狀況來看，應該還是以許事與學業者為主，就是它如果真的發生什麼事，然後怎麼去幫它。我覺得那些數據可能都不是有什麼幫助，它應該走幾步啊？或者說它的這個。我覺得有點困難，所以這個就比較沒有連結，對。所以這個我倒覺得比較難，難是在於用這個東西這樣。另外我現在關於公衛特異課這個，是有點忐忑、有點擔心，也覺得說不知道會不會有人。但是換個角度想，其實我們也沒有花什麼經費，所以也就是志工嘛，失敗的成本也不高啦。只是說我希望對Coser這些遠道而來的飯友志工。所以禮拜天的時候大概就是其中一位，就是離去的，女兒小朋友會發文。但是怎麼發文，不是要接力，接下來可能是來試試看看（能不能）會中。如果他發了文之後，我第一個想說，那我第一篇文章就是會想說：「非常感謝有這樣的熱心，表現我們的感動，然後痛哭流涕地講。」然後呢，

我們呢緊急成立了臨時編組、公衛特異課來迎接當天的Coser。這是我們的工作徽章。然後隔天再繼續第二篇文，還是就自言自語。不知道這樣的好不好。因為其實創辦，創了之後的第一篇文章，其實又比較趕快推出去。所以這個也是要看那演算法怎麼算。那就是在我們的上，好像看了沒有什麼聲量。那接下來就是在我們的粉絲團，就是可以再做這些事情這樣。泡泡，我剛剛突然想到泡泡這個詞。泡泡（理論）好了。就是說我的價值觀，或者是我平常，或者是我平常相處的人，然後我的生活圈。其實我以為可能是自由的、開放的、自由連結的，或者說自由影響（他人），但是其實我好像都生活在一個泡泡裡，而且泡泡把人整個都包住。所以就是一個同溫層，各種同溫層，各種理念至上的同溫層。例如說公衛上理念的同溫層，可能就不會跟另外一個人講。然後或者是說賺錢有賺錢的同溫層，可能大家不同溫層也不會講。可是每一個在那個同溫層裡面的人，都會覺得自己在做的是最正確、最有效率、是最好的決定的事情，這樣的做法是最好的。所以就是感覺我們其實也是在各個不同的泡泡裡面這樣。這個是很有趣的。這引發兩個思考：一個是說，人是不是一定要找到一個最終的全知全能的一個聖杯？等於我都知道所有的事情，我沒有所謂的同步。因為我就是所有的全部。好像其實最終最後的社會就是AI，就是它可以通曉所有的事，然後它可以接受所有的問題，被所有人罵，但是它又不停地在修正，不停地在迭代更新。我覺得可能全知全能的這件事情，人類是已經比不上AI了。如果說是再講到說是自己自己的

同溫層是不是人呢？就是，站在某個同溫層是最熟悉的。好像我看過這樣的想法。如果說我們要求人的最後的終點，人死亡，最後的終點是，很平靜、很幸福、很愉快。那麼，就是在泡泡裡面，也許是一個最安全的所在。因為泡泡那就是自己在同溫層裡面，你不用擔心被人家挑戰，你每天都在很安心地執行你相信的價值觀，然後你每天都覺得你在做最好的決定，那這樣其實就很安心。這就不是一個人，這就是一個安心。如果安心是一個最終的追求的話，那一直在同溫層裡面，或許是一個最安心很好的方式。突破同溫層比較像是一個要去追求一個世界上真正的真相，但是會讓自己不舒服的選擇。那有時候這樣好，有時候那樣好，這也沒有一定的。以前我有段時間是會覺得一定要跨同溫層，因為跨到後面覺得好痛苦喔！只是自己也沒有同溫層的人，因為自己一直在變，然後同溫層的人也就變得切得很細碎，就是這一塊同溫層是這一塊，那一塊同溫層是那一塊，就變得粉碎這樣。但現在就這樣我覺得也很好，這就是我。所以敏孜跟我說，我是一個很特別的人，因為敏孜說我從出生到大，應該是被保護得很好。那被保護得很好呢，就是會覺得不需要特別地證明自己，然後沒有那個動力一定要證明自己。有人會收很高的費用，但我今天提到的是說一千塊，然後去打一層普蘭航水。那當然是不是為了貪念，或是那個事件是以前的。但是證明自己說我這個你值這個價這件事情，他說在深信，僅僅是一個工程師，他比較像是說，我證明可以收到這個訊息。但是以我來說，我是比較特別的，我其實沒有很需要這個證明，因為我已經證明了我自己。這件事情是讓我覺得有一點震驚，我是這樣的人，因為在你眼中我是這樣的人。這個是蠻特別的，原來我是真的被保護那麼好嗎？或者說可能我小時候在一段成長歷程之後，其實我好像已經有在某些時刻有取得一些成就感，而那個成就感呢，足以讓我

就是有那個能量去一直不停地很純粹地演進，而不用卡在一個為了證明自己是值得而對的某些循環。這個我們可以再思考一下。
[2026-03-07 17:45:44] [語音紀錄]
我今天是去開會，呃...該怎麼說呢？因為一整天下來，其實我也沒有看到王瓊慧他們，沒有看到瓊慧他們，算是還有 call 我們。呃...總之就是我今天就是上午沒去，因為上午呢我已經有學分了，而且我收到訓練可以不去。我今天就安心地睡到我今天又搞得很晚，快兩點，一點多兩點，因為昨天回來的時候就已經比較晚了，所以就稍微心情上也有些亢奮，所以比較晚睡。然後到了兩點，終於我覺得不是只有對我來說想睡覺的意念，睡意。這個除了真的很累以外，我覺得我心理上然後要某一種睡意出現了，我才會真的甘心想睡，這件事情還蠻神奇的。所以到底什麼是真正的睡意？這個我可能要理解一下，因為我好像沒有辦法說強迫自己說真的要睡，好累也要睡。尤其我可能陪小朋友倒下來，我就可以睡著了。但是真正的要關機這件事情，我好像有某一種甘心，甘心我要關機，這蠻特別的。總之我今天就是睡飽了，然後呢就是先整理一下水槽，吃完就整理一下，然後吃個早餐。然後答應你要把為正的一些軟體，就是要複習英文的軟體。然後呢接下來就是陪小朋友出去玩，然後讓為正複習英文。出去玩之後，就回來再灌一個他可以打怪，然後去磨練他的英文的軟體。那接下來就是中午吃個飯，吃什麼呢？吃我們這這邊的火雞肉飯。下午就來上課，先打岔一下就是，剛剛突然想到說如果自己的冥想這個選項，如果剛看到這個冥想選項，他跟我說反正如果說是冥想的選項，他可以冥想的一個選項，如果假設是可以加上了如何在公衛體系上可以不用沖撞，但是又可以達到目的的思考方式。這個也許這是之後冥想的時候可以幫我生成的，因為我相當欠缺這樣子的想法。我好像有會，我覺得為正的這種暴衝的情緒會不會跟我有關？因為我遇到
如果真的無法解決的問題的時候，就像公衛體系這種效能相當差的時候，我也是會有一種情緒的暴衝。這種暴衝會讓我難以再持續地在行政上面處理。所以這種東西就變成，也許在冥想裡面加這一情況。應該說我能不能比照一個 skill 的一個設置，就是有一個頁面，然後我去更動這個冥想的規則，然後去達到一個慢慢磨練出一個適合我最當下深度的冥想。這個是之後可以來解決的方向。好，岔題，這就是我自己的 MacMini小助手，之後可以在優化的部分。那回過頭來的就是，今天中午呢來到大里慈院的時候呢，就是會覺得怎麼突然被拉了一個小房間，然後大家就在開會在開會討論說他們醫師公會有拿到深耕台灣的計畫，然後去怎麼樣去加強我們整個在宅線，就是在宅醫療、在宅照護的資源體驗。所以有點好奇，等一下現在有說要開會嗎？我怎麼任何的都沒收到訊息。我以為是不是有漏掉，我要趕快去發信詢問，為什麼現在有開會，我怎麼都不知道現在有開會，而且大家都在那邊討論，我好像遲到了。瞬間有點有點慌亂窘迫這樣。那後來秘書是說這個不是這樣的，沒有關係，就是不是因為我有遲到，也不是有漏看，這是他們臨時起意說要開會，然後就聽他們講一下現實的狀態。然後後來整個下午就是，結果下午我聽演講也沒有，就是有點像半聽，因為覺得這些東西離我實用上很少，也就是說我實際上能夠使用的東西其實很少，可能一句話都講完了。我覺得一整個效果來講，是有一點點，說實在話，整個體制也是比較低效率。然後接下來就是不過不管怎麼樣，孫卿他做這些事情是真的我是覺得蠻偉大的，所以我遇到他還是就是鼓勵一下，我覺得蠻偉大的。行駛6.5公里後左轉國道3號。最後一個狀態是說，後來在離開的時候，因為原本說要不要買飯給小朋友吃，因為上次喬家帶來的加姆芽很好吃，那我就是去買了。然後可是小朋友要吃什麼？那突然想到說中午還有
所以他便當不然拿回來，然後結果回去的時候便當都被拿完了。所以我看到我又說那你怎麼回來，我就跟他講一下，我只是想聽到有章則資訊，拿一下，所以就被拿出、拿過了。那順便問一下說有沒有，就是到底這個怎麼樣增加基層的參與等等。那我就提到說，我覺得以我的經驗來看，就是獨立形態的居家護理所這個的強化部分是很重要的。因為，你如果有很多微型的診所他...醫師他可能要出來做這件事情可能不是太大的問題，但是就是每一天要去家裡面幫病人上點滴的護理人員其實最重要的。那這個護理人員呢他可以由醫師公會聘人來支援，但是他如果就是報備在他如果是在我們兩家醫院，大里慈院跟長庚等等底下，那就會變得綁手綁腳，因為他會有排班的管理的問題。他必須要在一個大體之下，大體之下的辦法規定，就是說我們護理部就是這樣規定來報到居宅，他就是較為嚴謹。但如果說他是放在一個居家護理所下面的話，那就很彈性了。所以就是只是很可惜是說居家護理所在我們的整個決策委員會裡面並沒有任何的聲音可以冒出來。那當然好像他是被大里慈院的院長給否決掉了，因為他是醫師公會的頭頭，那我也不知道為什麼。那總之是否決掉，但是我是跟他說你可以跟他保持聯繫，如果有什麼東西就給他看一看，如果什麼反應就把他反應就好了。至於也有什麼訊息，那就是說就是把這個 criteria，把整個規則、規範弄出來是友善、方便，友善、方便整個居家護理所去運作的話，那才會有真的有人。所以這件事情是很重要的。然後他覺得，然後再來是要怎麼調度？我是提議說，反正就是在大里慈院跟長庚這邊可以取藥。那這取藥，它那個庫存不用去放在慈院跟長庚醫院，或者是長庚的庫存，它可以是一個虛擬的庫存，就是等於是醫師公會寄放在這裡的藥物。用這樣的方式去做的話，就可以規避掉就是醫院對於藥劑部對於這個藥的一個阻力。所以我這兩個提議好像獲得孫卿很大很大的正面的回复，所以讓我很有一種成就感，或我也不知道
他是不是真的只會往這方向走？因為這都很多眉角，所以很辛苦他了啦。前方測試，照相測試。我對這些行政的事情，我也不知道怎麼講，現在會覺得沒有太大的熱情，因為我覺得可能我還沒有適合我的角色的出現。因為覺得我不想再耗用我的能量，我之前可能花很多時間去理解這些事情，這對我來說是有動力的。但是就更進一步的，要繼續地耗用我的能量去做這些事對我來說，我是想拒絕的。因為這個行政的流程裡面，人在變化，如果你沒有任何的掌控力或是對於行政的能力的話，你沒有辦法去真的解決問題，只是在解決長官的問題，那這件事情它會讓我會很痛苦。如果說不是真的解決問題，只是解決長官的問題，這件事是讓我會很痛苦，會讓我會很生氣，從心裡底層的生氣，我會做不下去。所以這件事情是我覺得我必須要敬而遠之，就是對於這些長官或者是所謂的目前在海面上的權力者，目前是敬而遠之，就是保持某種友善的關係，但是並沒有真的要靠得很近。不是說要從中謀取一些自己的權利或者是某些位置，因為我覺得目前沒有讓我可以更上層樓的角色。反而我覺得在這個 AI 的時代，讓我自己的一直持續地增強可能是比較適合。在 AI 時代我讓我一直持續增強。例如說我現在開始會用 AppleD，我會用 AI 形式去增強我的想要做的事情，然後去一步步地去 Debug、去修改。我覺得這件事情對我來說是非常非常增強，而且有成就感。那嗯，就是這個禮拜想用這樣的方式來處理。我竟然我多一個自己的小助手，然後我多一個呃，就是一直可以幫我記錄我的想法的人員，還可以有人幫我冥想，我還可以客製化冥想的東西。冥想的時候都會這些東西，有時候都會有一些點，然後我想說好，我可以這樣再改，因為我覺得這件事情是相當正面的，而且是讓我們在迭代更新。我覺得另外一個是說未來到底會是
我覺得其實可以拆解成對民眾的需求到底是什麼？這是最根本。因為我剛剛就想到一件事情就是說，例如說住居家照護的人，可能收入其實都不是很高。因為可能做得那麼辛苦，那目前政府給的錢就這樣子。那民眾被健保的低價給習慣了。所以他也沒有想要準備一個預算要給這群人。那當然在台北，可能很有錢的人，他們錢很多。那錢很多的狀況下，在支出上就不會在提高，某程度的時候，就可以把金錢拉得比較高。那這件事情就是會變成是有自費的一個存在的情形。那就是，上次去參觀過的行醫診所，就是「行為」的「行」，1230 的「行醫診所」目前的運作模式。但是全台灣有幾個大安區的可能就一個。在這樣的大部分的人可能月薪4-5萬台幣，我想你說要拿個幾千塊出來請醫生，每個月請醫生，我覺得都是有點困難。而且幾千塊你要怎麼分給這些人？我覺得都有點困難。所以這些你要醫生、護理師或是裡面的藥師、藥品費這怎麼去分？那政府的健保要怎麼拿去給付？這我覺得這都是一個困難點。所以我其實對於提倡大家的時候，這件事是悲觀的，因為我們根本沒有留太多的錢給自己在老年的時候，要留給自己的那麼難用。我們可能是想要救急的道理，然後拿到又沒有拿到。不是某些治療，治療到就好了，要方便，然後其他我並不是這麼的在意。我是比較悲觀的當下的痛苦能不能解決的。但是逼著人們去我超前的。所以為什麼前天昨天見證的，昨天看診的時候讓我震驚的。那你再花上數千，然後進來要收五千塊，因為這個疼痛是可以允許就是花這筆錢。那這件事情就是因為沒有這個預算。那應該說對我來說，我是一個信奉者，是我的信奉的哲學是
Elon Musk 他所講的第一性原理 First Principle。第一性原理的話就提到說，什麼是最重要的？在那個堅定下，接下來再慢慢地往上加。對於居家醫藥需求來說，最重要的是什麼？其實最重要的關注就是當下疼痛能不能馬上被緩解。如果是當下疼痛可以馬上被緩解，是絕對做得到的。那可能可以有多一些溢價可以爭取，不然除了硬性規定外，其實比如說固定的房市，你要增加一些收入，那它可能可以爭取政策的補貼。但是在人們的想給付的實際的核心需求上，可能會想給你的是很少的。所以其實為什麼後來自費項目會集中在疼痛的或者是無數的病例，因為這個是逼著人們掏錢的一個主要的一個動力。對我來說，我不是主要在做這個，我當初走家庭醫學科的目的，就是為了要能夠這個目的是為了能夠預防。我那時候在跟林美男主任在應徵的時候，找到是一個微笑曲線，在醫療耗用成本上，應該說醫療的 CP 值或是醫療的慢性病症候群上面，我們在一開始預防醫學，預防大家平常身邊的慢性病症候群。那這中間的低下來的部分為了最後的那個要把人求救回來的 CP 值呢，在這中間的一直不停地反覆的就是就以糖尿病為例，就是一開始我們知道要怎麼減重，然後體育上運動上怎麼做調整，減緩自己得到糖尿病的時間，這 CP 值很高。那最後呢就是真的人心肌梗塞了，或是腎臟衰竭了，然後去做一個急性的手術，或者是洗腎。這個對於這個人的存活來說 CP 值也很高，投資報酬也很高。但是這中間呢，這為了心中間把術的救援，這中間可能就 CP 值就很低了，畢竟它就是一個維持性，卻不得不的手段。所以我科的目的其實是要去，例如說對於高風險行為的一些控制啦，或者是說
就是慢性病藥物的一些控制等等，對我來說是一件重要的事。我其實在想喔，對我來說我可能來慢性病藥物，如果是我主要吃飯的工具的話，我應該是要能夠定期去做一個慢性病藥物指引的一個更新的一個部分。但是這個更新要怎麼更新呢？它是一些事實上 Email 形式的更新，而不是說是一個指引。它一個好的節點，一個拆解式的，讓我一定每天會從天天中文版的某種更新的。我覺得好像如果說像講到病人的指引、基層醫師的指引，可能就一人兩人一點更新一致，從右側，拉到旅台，經由同交易到千方公司。如果一年更新一次的話，那是不是有系統的？然後去把它採集、拆解成一塊一塊，然後去變成一個日報分析。這樣我覺得等於是我就讀指引就好。讀指引是一個最煩惱，是投資報酬率最高的事情。因為我若換我形式在讀新的 Paper，好像這個很新的藥會很難用，那也沒辦法給我立即上到臨床上做事情上會有什麼樣的幫助。但是如果說我不是來切割幾個文字常見的慢性病指引，那個指引是他一看一看。啊切，我覺得這件事情可能是有問題的。我可以將自己整理的一些資訊，把它給消耗完了一天就清醒了。我可能可以歸納一些資訊來說，可能最長期的糖尿病、心血管疾病，然後還有西準 COPD，還有急性腎臟病，然後還有肺部肺炎，然後泌尿道感染，這些人之類。然後就是把它納入一科。所以應該說，可能這些檔案我都可以先把它找到最新版，然後把它放在一個檔案裡，它能夠之後去更新。然後更新完之後，他就是用等於是說我們作為一個指引小助手程式，然後去把這些指引去做一個加以篩選、拆解說。
所以我需要探索，然後我先給我身上的哲學上需要做什麼，然後我會做各種概念。所以我覺得我可以做一個指引小助手的一個小程式，然後去把它拆解這個，這蠻有趣的喔，這就變成說是一個有趣的活動，指引小助手，然後這裡有新的想法。那我就可以讓我的指引的更新上，就是可以覺得我保持在至少在一年內的更新，到我開藥上就不會出現的，或是在研究上就是會難以開展。我覺得把冥想這個話之後，這個沒有差了。接下來真的是一個學習的時代，不怕你不學，不怕你什麼，不怕你有別的障礙，因為一切都可以把它拆解進去。不怕你不學，這個就是看你怎麼去，然後怎麼樣子去把你的生活做一個時間上的分配，然後做一個就是知識上的提升。這其實還蠻重要的。不錯耶，這樣子自己跟自己對話之後，又有些新的想法。這個對我來說是很適用的。200公尺後保持左側前往朝陽，然後左轉。
